# Техническое задание проекта LIBRIUM
Данное приложение помогает ученикам структурировать и фильтровать полученные ими награды для дальнейшего использования, например: подача заявления на зачисление в какие-либо организации, где нужно предоставлять все свои актуальные дипломы.
 
**Цель:** структуризировать дипломы и награды для их последующего использования. Данное приложение актуально ученикам и студентам, поскольку бумаги имеют свойство теряться, а дополнительный баллы за них никто не отменял.

**Актуальность:** Множество школьников и студентов, при поступлении в различные организации занимаются поисками всех своих достижений по данной теме. Не всегда получается быстро и своевременно найти нужную информацию, поскольку нет единого порядка в хранении данных. Приложение LIBRIUM поможет буквально за одно нажатие получить подходящее портфолио по нужным параметрам.

### Основные функции:
1.	Мультиаккаунтность
2.	Добавления дипломов с указанием их параметров
3.	Выгрузка дипломов по указанным параметрам в отдельный файл

### Дополнительные функции:
1.	Фильтрация наград по указанным параметрам
2.	Регистрация нового аккаунта
3.	Поиск диплома по названию
4.	Просмотр информации о дипломе

### Описание процессов:
1.	Регистрация. При открытии приложения без входа в аккаунт главное окно будет «заморожено», и лишь после нажатия на кнопку «Регистрация» в меню приложения откроется окно для совершения регистрации (ввод имени, фамилии и пароля 2 раза). Новый пользователь после регистрации вносится в базу данных
2.	Вход. В меню приложения будет кнопка «Вход», открывающее окно для входа (ввод имени, фамилии и пароля)
3.	Загрузка диплома.  Будет кнопка «Добавить награду», открывающая отдельное окно с возможностью загрузить фото/скан диплома и указанием всех параметров, без заполнения всех полей завершить добавление будет невозможно.
4.	Просмотр загруженного диплома. Изображения всех имеющихся дипломов будут доступны для просмотра в правой части окна, при помощи полосы прокрутки. Окно с информацией о награде откроется при нажатии на изображение диплома.
5.	Выгрузка портфолио. После фильтрования и выбора нужных дипломов кнопка «Сделать портфолио» позволит создать и поместить папку с файлами всех наград на рабочий стол.

### План действий:
1.	Создать базу данных, для упорядочивания дипломов по их основным параметрам.

**User ID:**
- id
- name	
- surname	
- parol

**Importance:**
- id	
- title

**Category:**
- id	
- title

**Originality:**
- id	
- title

**Format:**
- id	
- title
	
**Institution:**
- id	
- title
	
**Portfolio:**
- Id	
- User ID (key)
- Name	
- Data
- Institution (key)	
- Importance (key)	
- Originality (key)	
- Format (key)	
- Category (key)


2.	Создать основное окно:
    1. Фильтры для обширного поиска
    2. Строка поиска, для более точного выбора
    3. Кнопка добавления грамоты
    4. Кнопка создания портфолио
    5. Часть, отображающая все имеющиеся дипломы

3.	Создать вкладку для регистрации/входа аккаунта с двумя кнопками: «Войти» и «Регистрация», а также последующем создании папки для отдельного пользователя
4.	Создать окно для загрузки дипломов, с возможностью вставки изображения и указанием параметров
5.	Создать окно для просмотра информации о дипломе, при его нажатии на главном экране
6.	Создать вкладку с информацией о приложении
